‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫♪♪‬
‫*מתקפה על טיטאן (מדובב)*‬
‫עונה 02 פרק 04‬
‫"חייל"‬
‫♪♪‬
‫[TITAN 29A צוחק]‬
‫[NANABA] טירונים!‬
‫הישאר איפה שאתה נמצא!‬
‫יש לנו את זה.‬
‫תן לציוד ODM לעשות את זה‬
‫למה זה תוכנן.‬
‫לִתְקוֹף!‬
‫[HENNING] מישהו היה כאן‬
‫לא כל כך מזמן.‬
‫[NANABA] מקום‬
‫זה קרוב לקיר?‬
‫[LYNNE] שודדים כנראה‬
‫השתמש בו כמחבוא.‬
‫[NANABA] שלט בדרך פנימה‬
‫אמר "חורבות טירת אוטגארד."‬
‫לא ידעתי שיש א‬
‫אתר היסטורי בסביבה.‬
‫היי, תסתכל על‬
‫מה שהרגע נתקלתי בו.‬
‫אתה צוחק!‬
‫זה מה שאני חושב שזה?‬
‫אה-הא.‬
‫לא באמת יכול‬
‫אבל קרא את התווית.‬
‫[לינה] אתה לא‬
‫תשתה את זה עכשיו?‬
‫[מתנשפים]‬
‫אל תהיה חכם.‬
‫אני אשמור את זה למועד מאוחר יותר.‬
‫אתה יודע, יש‬
‫דרכים גרועות יותר לבלות לילה‬
‫מאשר לקבל גישה‬
‫למדף עליון.‬
‫[NANABA] זהירות.‬
‫אתה מתחיל‬
‫נשמע כמו פורע חוק.‬
‫[מצחקק]‬
‫[גלגר] אני רוצה אתכם ילדים‬
‫לנסות לנוח קצת.‬
‫לא אמור להיות‬
‫כל הטיטאנים שזוחלים מסביב‬
‫בשעה זו של הלילה, אבל נעשה זאת‬
‫מתחלפים בשמירה.‬
‫[GELGAR] תהיה מוכן לעזוב‬
‫ארבע שעות ביישנות של אור היום.‬
‫״תסלח לי.‬
‫מה אם יתברר‬
‫שוול רוז לא‬
‫באמת נפגע?‬
‫איפה עושים, אה...‬
‫איפה עוד יכלו‬
‫מגיע מ?‬
‫זה התפקיד שלנו לברר.‬
‫החל ממחר.‬
‫אני רק אומר. ה‬
‫המצב לא טוב, בטח.‬
‫אבל האם זה גרוע כמו שאנחנו חושבים?‬
‫אתה אף פעם לא יודע, נכון?‬
‫זה הכל.‬
‫היא צודקת.‬
‫אנחנו לא באמת‬
‫ראיתי כל כך הרבה טיטאנים.‬
‫כלומר, כדי שהם יתנפלו‬
‫דרך הקיר, בכל מקרה.‬
‫[NANABA] רק עם‬
‫הראייה הראשונית,‬
‫קומץ צנוע יחסית.‬
‫[ימיר] קוני?‬
‫מה עם הכפר שלך?‬
‫נהרס לגמרי.‬
‫זה נמחץ לטינדר‬
‫ופיסות הריסות.‬
‫אני, אה... אני מצטער.‬
‫אף אחד לא נטרף, אבל.‬
‫נראה כאילו כולם יצאו,‬
‫אז יש כסף‬
‫בטנה, לפחות.‬
‫חשבתי שאמרת‬
‫זה נהרס?‬
‫ובכן, הבתים והדברים היו,‬
‫אלא האנשים עצמם‬
‫בטח כולם נמלטו.‬
‫כלומר, הם היו חייבים.‬
‫העניין הוא... לא עשינו זאת‬
‫לראות דם בכל מקום.‬
‫לא טיפה אחת.‬
‫זה היחיד‬
‫הסבר אפשרי.‬
‫[נושפת]‬
‫בכל זאת. משהו‬
‫אני לא יכול לצאת מהראש.‬
‫היה טיטאן‬
‫על גבי הבית שלנו.‬
‫פשוט שוכב שם.‬
‫בוהה בי.‬
‫זה לא יכול היה לזוז‬
‫בפני עצמו, תודה לאל.‬
‫אבל, אני פשוט...‬
‫אין לי מושג למה,‬
‫אבל זה הזכיר לי את אמא שלי.‬
‫האם אני משוגע?‬
‫קוני. מה אמרתי לך?‬
‫זה היה הדמיון שלך...‬
‫[YMIR] האם אתה אמיתי?‬
‫[צוחק]‬
‫אתה בעצם חושב‬
‫אולי אמא שלך היא טיטאן?‬
‫הו, מותק! כמו אייטי-ביטי‬
‫כמו שאתה? אָנָא!‬
‫כולנו ידענו שאתה מטומטם‬
‫כמו שק של אבנים, אבל זה?‬
‫וואו, בנאדם! זה לוקח את זה‬
‫לרמה אחרת לגמרי!‬
‫[צוחק]‬
‫הא-הא. כֵּן. תהנה לך.‬
‫כנראה שביקשתי את זה.‬
‫אל תפסיק שם:‬
‫אם אמא-יקירה היא טיטאן,‬
‫זה רק הגיוני להניח‬
‫גם אבא היקר.‬
‫ביולוגיה בסיסית.‬
‫תחשוב על זה. איך עוד...‬
‫אוקיי, הבנתי!‬
‫שתוק ותלך לישון!‬
‫[דלת נפתחת בחריקה]‬
‫[ריינר]‬
‫אימיר? מה את עושה?‬
‫הא. ברצינות?‬
‫מה אתה עושה?‬
‫באת לחפש אצלי משהו?‬
‫אל תבין אותי לא נכון,‬
‫אבל לא חשבתי שאתה‬
‫כזה בקטע של בנות.‬
‫באמת? ובכן, אם כבר‬
‫אנחנו בנושא,‬
‫לא חשבתי שאת‬
‫כזו בקטע של בנים.‬
‫הא. אם אתה חייב לדעת,‬
‫אני מחפשת שאריות‬
‫כמו ילדת רחוב.‬
‫אני מעדיפה לא לפגוש את‬
‫הבורא שלי על בטן ריקה.‬
‫[דלת חורקת]‬
‫[ריינר] תקשיבי, כל הקטע‬
‫ההוא עם קוני מקודם.‬
‫הקנטת אותו כדי‬
‫להסיח את דעתו?‬
‫יהיה נהדר אם‬
‫תוכלי להמשיך עם זה.‬
‫ככל שהוא יחשוב פחות על‬
‫המשפחה שלו, כך ייטב.‬
‫על מה את מדברת?‬
‫הא. זה עשוי להיות טוב.‬
‫הרינג זה לא המאכל האהוב עליי,‬
‫אבל שיהיה.‬
‫[ריינר]‬
‫הרינג, אה? אפשר לראות?‬
‫תתכבד.‬
‫אני לא מאמין שיש‬
‫כאן אוכל משומר.‬
‫[נשימה נעתקת]‬
‫מה, ה... רגע, מה זה?‬
‫אני לא מצליח לקרוא מילה.‬
‫איך את יודעת שכתוב‬
‫כאן "הרינג"?‬
‫התווית הזו, אה.‬
‫היא בשפה אחרת.‬
‫אימיר. איך את...?‬
‫כולם, להתעורר!‬
‫לעלות למגדל מיד!‬
‫[גלגר]‬
‫תציקו למישהו אחר.‬
‫אני אמור לשתות‬
‫עכשיו, לעזאזל!‬
‫אתם עומדים ביני לבין‬
‫ספל בירה!‬
‫[ננבה]‬
‫להתקפה!‬
‫חושב שזה יהיה‬
‫כזה קל, בחור גדול?‬
‫יש לי חדשות בשבילך! אה!‬
‫[ננבה צועקת]‬
‫[גלגר]‬
‫לעזאזל!‬
‫אתם הקטנים צריכים להיזהר‬
‫לאן אתם הולכים! הא!‬
‫אידיוטים.‬
‫אני לא חושבת שאתה‬
‫במצב להטיף.‬
‫אין סיבה להיות‬
‫כל כך פזיז.‬
‫היית חייב‬
‫לבזבז את הלהבים שלך?‬
‫ככה אני עובד.‬
‫מוטב שתחשיב את זה‬
‫כסיוע.‬
‫איזה גיבור אתה.‬
‫אני עוד אחשוב על זה.‬
‫[גניחה]‬
‫[לין]‬
‫אוי, לא. מאוחר מדי.‬
‫פרצו את הדלת!‬
‫טיטאנים בתוך הטירה!‬
‫תרדו למטה ותאלתרו‬
‫איזשהו מחסום!‬
‫תיזהרו. תסוגו לכאן‬
‫רק כמוצא אחרון!‬
‫עכשיו תזדרזו. השאר מאיתנו‬
‫ימנעו מעוד מהם‬
‫להיכנס כמיטב יכולתנו.‬
‫יש כאן לא מעט.‬
‫אז אולי זה הסוף שלנו.‬
‫אבל לעזאזל, אנחנו נילחם‬
‫עד הנשימה האחרונה.‬
‫הלב והנשמה שלנו למטרה,‬
‫נכון? עכשיו לכו!‬
‫[כולם]‬
‫הבנו!‬
‫אני אלך לראות כמה‬
‫רחוק הם הגיעו.‬
‫תמצאו משהו‬
‫לחסום איתו את הכניסה!‬
‫כל מה שלא מחובר לרצפה!‬
‫ריינר, חכה!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫תחזיקו מעמד, אנחנו באים!‬
‫חכו!‬
‫אתם צוחקים עליי?‬
‫למה הוא תמיד חייב‬
‫להיות הראשון שקופץ?‬
‫תנו לנו הפסקה!‬
‫אני יודע. זה הרגל שלו.‬
‫[ריינר]‬
‫הם בתוך המגדל?‬
‫הדלת עדיין חסומה.‬
‫לא שזה יחזיק אותם‬
‫בחוץ להרבה זמן.‬
‫[נהמה נמוכה]‬
‫[ריינר גונח]‬
‫הם בתוך המגדל!‬
‫תרדו לכאן ותעזרו לי!‬
‫[טיטאן 29C נוהם]‬
‫[ריינר] זהו זה?‬
‫ככה אני הולך למות?‬
‫בן זונה!‬
‫[ריינר]‬
‫לא. עוד לא.‬
‫אני מסרב!‬
‫[ריינר]‬
‫אני חוזר הביתה!‬
‫[ברטולד]‬
‫ריינר!‬
‫[צועק]‬
‫[טיטאן 29C גונח]‬
‫דבר איתי, אחי.‬
‫אתה בסדר?‬
‫כן! תקשיב לי.‬
‫אנחנו נחזור הביתה!‬
‫ככה אנחנו לא נמות!‬
‫כן, אני יודע. ברור!‬
‫חבר'ה! להיזהר! הם באים!‬
‫איפה מצאת...? עבודה טובה!‬
‫יש תחמושת?‬
‫כן, בטח, הלוואי!‬
‫זה היה מזל טהור‬
‫שמצאנו את זה.‬
‫זוזו מהדרך!‬
‫[אימיר] ניסים‬
‫לא מפסיקים לקרות. הידד.‬
‫[ריינר] כן. הוא לא‬
‫יקום מזה.‬
‫מזל שזה היה קטן.‬
‫מה עכשיו? יש לנו רק‬
‫סכין ביד.‬
‫לחתוך לו את העורף, או...?‬
‫אל תסתכן. אם הוא יתפוס אותך,‬
‫אתה תיפצע.‬
‫[קריסטה] אז אני חושבת‬
‫שיהיה הכי טוב‬
‫אם נעלה חזרה‬
‫למעלה בינתיים.‬
‫אין לנו דרך‬
‫לדעת אם זה‬
‫היחיד שנכנס.‬
‫הא?‬
‫[קריסטה]‬
‫קוני!‬
‫הא?‬
‫[קריסטה]‬
‫קוני!‬
‫[ריינר צועק]‬
‫ריינר, לא!‬
‫[מתנשף]‬
‫[ריינר נאנק, גונח]‬
‫לעזאזל... מה אתה עושה?‬
‫חכה. אתה...?‬
‫אתה הולך לקפוץ איתו‬
‫מהחלון?‬
‫אין לנו ברירה אחרת.‬
‫לא! חכה!‬
‫תן לי שנייה!‬
‫אני חושב שאני יכול‬
‫לשסע לו את הלסת!‬
‫[קוני] הנה!‬
‫[ריינר גונח]‬
‫[אימיר, קוני, ריינר מתנשפים]‬
‫[קוני] מה נעשה‬
‫אם עוד אחד ייכנס?‬
‫לא נראה לי שנמצא עוד‬
‫תותח שוכב פה, נכון?‬
‫כנראה. ברק לא‬
‫מכה פעמיים.‬
‫[נאנח]‬
‫סליחה, אני יודע שזה שורף.‬
‫חוץ מזה, העצם‬
‫כנראה שבורה.‬
‫ברור. ככה זה‬
‫עם המזל שלי.‬
‫נצטרך סד ותחבושת.‬
‫זה פשוט.‬
‫[ריינר מתנשף]‬
‫[בד נקרע]‬
‫[קריסטה]‬
‫הבד מלוכלך.‬
‫לא הצלחתי לכבס אותו‬
‫נצח. אני מצטערת.‬
‫שטויות. זה עושה את העבודה.‬
‫[ריינר]‬
‫תתחתני איתי.‬
‫אז אתה הולך‬
‫להיות בסדר או מה?‬
‫נראה לי. כנראה.‬
‫את יודעת, קריסטה, אני, אה...‬
‫גם אני קצת‬
‫נשרטתי.‬
‫אוף. אז פשוט‬
‫תירק על זה או משהו.‬
‫בכל מקרה, סליחה על‬
‫כל זה, אחי.‬
‫נראה שאתה תמיד‬
‫צריך להציל אותי.‬
‫אתה וכולם.‬
‫אפילו אני סיכנה את עצמה‬
‫בשבילי פעם.‬
‫אני חייב לך. המון.‬
‫לא, לא. זה בסדר.‬
‫אנחנו שומרים אחד על השני.‬
‫זה מה שחיילים עושים.‬
‫אני לא יודע.‬
‫אני בספק אם אי פעם‬
‫אהיה כזה אמיץ.‬
‫הוא תמיד היה ככה?‬
‫הטיפוס שמקריב את עצמו?‬
‫לא. הוא קצת השתנה.‬
‫פעם, ריינר‬
‫היה יותר לוחם.‬
‫לוחם? אני לא‬
‫בטוח שאני מבין.‬
‫[אימיר] בכל מקרה, בואו נחפש‬
‫דברים שאפשר להשתמש בהם.‬
‫אם אני כבר צריכה למות,‬
‫אני מעדיפה לא לעשות את זה‬
‫כי עבדנו בחצי כוח.‬
‫וואו.‬
‫טוב, שיהיה.‬
‫תגידו מה שתגידו,‬
‫חיל הסיור עושים את העבודה.‬
‫[ננבה נאנחת]‬
‫[צועקת]‬
‫[גלגר] זה פחות או יותר‬
‫כל הגדולים.‬
‫מזל שיש לנו את המגדל הזה.‬
‫בלי צחוק. אולי באמת‬
‫נשרוד את הלילה.‬
‫נלך לבדוק מה עם הטירונים.‬
‫אוקיי.‬
‫מה לעזאזל הרעש הזה?‬
‫[שניהם מתנשפים]‬
‫[ננבה]‬
‫הסוסים!‬
‫[שניהם מתנשפים]‬
‫הנה זה שוב!‬
‫מה... מאיפה זה מגיע?‬
‫[רעש אדמה]‬
‫[שניהם מתנשפים]‬
‫[ננבה]‬
‫לין! הנינג!‬
‫לעזאזל!‬
‫[גלגר] הם מתים.‬
‫מתו במקום.‬
‫זה לא יכול...‬
‫[מתנשפת]‬
‫הוא עשה את זה!‬
‫זה שדהר‬
‫ישר לחומה!‬
‫הממזר השעיר הזה‬
‫פשוט...‬
‫[מתנשפת]‬
‫חבר'ה, להיזהר!‬
‫יש כאן פי שניים‬
‫ממה שהיו קודם!‬
‫אתה צוחק!‬
‫זה נראה כאילו הם‬
‫מתזמנים את ההתקפות‬
‫כחלק מאסטרטגיה‬
‫גדולה יותר.‬
‫זה ממש לא אקראי.‬
‫משחקים בנו.‬
‫[טיטאן חיה שואג]‬
‫[כולם מתנשפים]‬
‫[גונחת]‬
‫[ננבה] לעזאזל.‬
‫נגמר לי הגז!‬
‫נו, תיפול כבר!‬
‫[מתנשפת]‬
‫[גלגר]‬
‫המגדל לא יחזיק מעמד.‬
‫היי, ציוד התמרון שלי‬
‫על סף סיום. שלך?‬
‫נגמר לי לגמרי. והלהבים שלי‬
‫שחוקים עד הסוף.‬
‫בבקשה תגיד לי שאלו לא‬
‫היחידים שנשארו לך.‬
‫חושש שכן.‬
‫[גלגר] כמה טיטאנים ארבעתנו‬
‫הצלחנו לחסל?‬
‫[ננבה]‬
‫קשה לומר.‬
‫הייתי עסוקה מדי‬
‫בשביל לספור.‬
‫[גלגר] כן, נו. אני חושב‬
‫שלא עשיתי עבודה רעה.‬
‫הא. וואו.‬
‫מה בנאדם צריך לעשות‬
‫כדי לקבל פה משקה?‬
‫זה לא הזמן ל...‬
‫[מתנשפת]‬
‫סליחה, ננבה.‬
‫בטח חטפתי מכה בראש.‬
‫אני... אני לא חושב ש...‬
‫אני יכול... להחזיק מעמד.‬
‫[ננבה]‬
‫גלגר!‬
‫[צועקת]‬
‫גלגר, לא!‬
‫זהו זה. זה‬
‫כל מה שיש לי.‬
‫[מתנשפת]‬
‫[גלגר מתנשף, משתעל]‬
‫[נושם בכבדות]‬
‫[מתנשפת]‬
‫יש אלוהים.‬
‫אוי, נו באמת.‬
‫זה לא הוגן.‬
‫למה לעשות לי את זה?‬
‫[גונח]‬
‫מי שתה לי את המשקה הארור?‬
‫[בקבוק נשבר]‬
‫[קוני]‬
‫הם תפסו אותו.‬
‫קריסטה, מה את‬
‫עושה? תפסיקי!‬
‫המגדל‬
‫עומד לקרוס!‬
‫את חייבת להישאר במקום!‬
‫עזוב אותי! הם מתים‬
‫במקום שלנו!‬
‫[קריסטה] ננבה. גלגר.‬
‫[ננבה] לא! לא! תפסיקי!‬
‫בבקשה! אני מצטערת, אבא!‬
‫אני אהיה ילדה טובה‬
‫מעכשיו, אני מבטיחה!‬
‫לא, אבא! לא...!‬
‫[צליל מעיכה]‬
‫[שניהם מתנשפים]‬
‫אה! לעזאזל! מה עכשיו?‬
‫נשב כאן ונחכה‬
‫שהמגדל יקרוס‬
‫וניתן לעצמנו‬
‫להיאכל חיים?‬
‫זהו? אין שום דבר‬
‫אחר שאנחנו יכולים לעשות?‬
‫זה בולשיט.‬
‫אנחנו נחוסל‬
‫לפני שנספיק לסיים‬
‫את מה שהתחלנו.‬
‫[גונחת]‬
‫לא, זה...‬
‫זה עוד לא נגמר.‬
‫אם רק הייתי מוצאת נשק,‬
‫הייתי נלחמת עד הסוף.‬
‫לפחות תנסי להיות ראויה‬
‫לאנשים שמתו עבורנו.‬
‫קריסטה, בבקשה.‬
‫די עם השטויות‬
‫האלה כבר, אוקיי?‬
‫אל תשתמשי במוות שלהם‬
‫בתור תירוץ.‬
‫הם לא הקריבו את עצמם‬
‫כדי שאת תוכלי‬
‫להגשים פנטזיה על‬
‫למות בקרב הרואי.‬
‫[קריסטה נאנחת]‬
‫אימיר! את יודעת‬
‫שלא לזה התכוונתי!‬
‫ואת יודעת מצוין שאת‬
‫לא כמו קוני‬
‫והאחרים!‬
‫הם כאן כדי לתת לאנושות‬
‫סיכוי להילחם.‬
‫עמוק בפנים, כל מה שמעניין אותך‬
‫זה שירשמו "גיבורה"‬
‫על המצבה שלך.‬
‫זה... זה ממש לא ככה.‬
‫[אימיר] קוני. איפה‬
‫הסכין שהייתה לך?‬
‫[קוני]‬
‫אה? למה?‬
‫[אימיר]‬
‫פשוט תביא אותה.‬
‫בסדר. מה שתגידי.‬
‫את ממש חמודה, תודה.‬
‫[קוני] בשביל מה‬
‫את בכלל צריכה אותה?‬
‫הממ. לא בשביל הרבה. אני, אה...‬
‫פשוט הולכת‬
‫לעשות להם קצת גיהינום.‬
‫אוקיי, אז.‬
‫יש לך תוכנית?‬
‫אם תהיה, נגלה מה היא‬
‫ביחד.‬
‫אימיר.‬
‫[אימיר]‬
‫קריסטה. תקשיבי לי.‬
‫אני מבינה שאת‬
‫כנראה שכחת.‬
‫[רעש אדמה]‬
‫אבל, כשאנחנו עומדות מול‬
‫הסוף, תנסי להיזכר.‬
‫תזכרי את השבועה שנדרנו‬
‫על ההר המושלג.‬
‫אין לי זכות להגיד לך‬
‫איך לחיות את החיים שלך.‬
‫זה לא המקום שלי.‬
‫אז, אני מניחה‬
‫שבשורה התחתונה,‬
‫זו באמת‬
‫רק עוד תקווה.‬
‫קריסטה. תחיי חיים‬
‫שתוכלי להיות גאה בהם.‬
‫[נאנחת]‬
‫לעולם אל תשכחי‬
‫את ההבטחה שנתנו.‬
‫אימיר, חכי!‬
‫[ריינר, ברטולד נאנחים]‬
‫[קריסטה צועקת]‬
‫[קריסטה]‬
‫אימיר!‬
‫[גונחת]‬
‫[צועקת]‬
‫סונכרן על ידי srjanapala‬
‫♪♪ שיר סיום... ♪♪‬
‫♪♪‬